Şarjörler!
LLENN! Geri çekilmemiz gerek!
Ama...
Başka bir yönden mi?
Fuka! Yüz metre ileride,
otuz metre genişliğinde bir patlama alanı yarat!
Bana bırak!
Onları yakalayamadım!
Tüm üyeler, geri çekilin! Kubbeden çıkıyoruz!
Patron. Bize yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Size yardım etmiyordum.
Bunu, o zorlu MMTM'yi alt etmek için
mükemmel bir fırsat olduğunu düşündüğümden yaptım.
Kaçmaları çok kötü oldu.
Peki, ciddi bir
bire bir dövüşe ne dersin?
Burası iyi olabilir,
ya da yer değiştirebiliriz.
Üzgünüm.
Bunu yapamam.
Neden yapamıyorsun?
Bir dahaki sefere dövüşeceğimizi söylemiştik—
Üzgünüm. Benim sebebim...
Şey, bize Pitohui burada
kazanmadan ölürse, gerçek hayatta da öleceği söylendi.
Ve LLENN onu durdurabilecek tek kişi.
O—
Bayan Karen.
Bana neler olduğunu anlatır mısınız?
O kadın! O kadın!
Ekibimizin gerçek hayatta silah sahibi
olma ve ava gitme izni var.
Daha önce GGO'da atış pratiği yapmıştık,
ama bir etkinliğe ilk kez katılıyoruz.
Gerçekten mi? Bu ilginç.
Yani diğer o silah manyaklarından
farklı temellere sahibiz.
Hatta Kurşun Hattı'nı göstermeden
bile atış yapabiliriz.
Ne dersin? Neden takım olmuyoruz?
Ama o zaman geriye son iki takım kaldığımızda
ne yapmayı düşünüyorsunuz?
Elbette, o zaman sizin kazanmanıza izin veririz.
Değil mi?
Elbette.
- Bana uyar.
- Evet.
Grubun yalnız kadını,
senin için de sorun olmaz mı?
Şey, o insanları vurmayı sevmez,
böyle durumlarda bile.
Ona gerçekliğin
ve sanal dünyanın farklı olduğunu söylüyoruz, ama...
Neyse, onu boş ver.
Sizin yolunuza çıkmamasını sağlarız.
Ne dersin? Takım olalım mı?
Üzgünüm ama cevabım "hayır."
Bunu bu takımla yapmaya karar verdim
ve buna sadık kalmak zorundayım.
Anladım. Çok yazık.
Pekala, o zaman sıfırlayalım.
Şu çalılığın arkasında kaybolacağız.
Bir sonraki taramaya kadar size saldırmayacağız.
Tamam. O zamana kadar ateşkesimiz var.
Centilmenler anlaşması yaptık mı?
Anlaşıldı.
Ne yapıyorsun—
Centilmenler anlaşması!
Bilirsin, ben centilmen değilim!
Yapayım mı?
Hayır.
İnsanlara ateş etmeyen kimseyle uğraşmayız.
O kişi... O pislik insan değil!
İnsanlara zarar veren bir haşere o!
Haşere...
...yok edilmeli!
Pekala.
Şimdi ciddileşme zamanı.
Şeytanın Dönüşü
İşte ordalar!
İşleri tersine çevirdiler.
Böyle birini yenmek zorunda mıyım?
LLENN, sayılar düşüyor!
Makineli Tüfek Aşıklar'ı elendi.
Acaba T-S tarafından mı saldırıya uğradılar?
KKHC de hala hayatta.
PM4, SHINC, MMTM... Altı takım kaldı.
LLENN, zamanı geldi. Hazır mısın?
İyiyim.
Tüm üyeler, gaza gelin!
Hedefimiz PM4!
Tatlılar Operasyonu şimdi başlıyor.
İşte şu Amazonlar geliyor.
Mesafe, yaklaşık 1.600 metre.
1.300 metreye indiklerinde saldıracağız.
M107A1'i kullanacağım.
Peki ben ne yapacağım?
Benden daha iyi bir keskin nişancı olduğunu mu sanıyorsun?
Şey, sanırım gücümü
ve enerjimi LLENN için saklayacağım.
Düşman görüldü. M'in kalkanı.
1600 metre ileride.
Kalkanı mı?
Etkili menzili 800 metre olmalı.
Bunu kullanması için çok erken.
Tek bir sebep olabilir.
Bir kilometreden uzağa ateş edebilen bir tüfeği var.
Fark ettiler mi acaba?
Sorun değil. Ateş etmeye devam edeceğim,
olabildiğince çok kişiyi indireceğim.
1500 metre uzakta.
Tahminimce 12.7mm'lik bir materyal karşıtı tüfeği var.
Muhtemelen bize vurabilmek için
yaklaşmamızı bekliyorlar.
Bize Çizgisiz ateş edecekler.
Tüm gücünüzle saldırın!
Burası biraz uzak ama planladığımız gibi devam edin.
Komutumu bekleyin.
Size güveniyorum!
Anlaşıldı!
1300 metre.
Lideri ben öldüreceğim.
Sen en sağdaki keskin nişancıyı vur.
Her an ateş etmeye başlayabilirler.
Hadi yapalım! Unutmayın,
üç saniye ve iki saniye!
Hücum!
M!
Kahretsin!
Savaş içgüdüleri iyi.
Hedef değiştiriliyor.
Öndeki kısayı ben halledeceğim,
sen arkadakilere ateş et.
Vay canına!
Eğer o bana isabet etseydi,
şimdiden daha kısa olurdum!
Vay!
Henüz değil!
Aynı şekilde hareket etmeyin
üç saniyeden fazla!
İki saniyeden fazla durmayın!
Koşun!
Hareketleri akıcı.
Birlikte çalışalım.
Bir Çizgi ile şaşırtmacı yap.
Durdurduğunda, ben onu hallederim.
900 metre kaldı! Az kaldı!
Anna!
Kahretsin!
Anna öldü!
Başarabiliriz! Hadi yapalım!
Anna bize zaman kazandırdı!
Sıra kimde?
Bekle.
855 metre uzakta.
Hâlâ menzillerinin dışında olmalıyız.
Ne düşündüklerini bilmiyorum.
Ben de anlamıyorum.
Ama gardını düşürme.
Sophie. Yap şunu.
Anlaşıldı. Başlıyorum.
İşte orada!
Herkes!
Gerisi size kalmış!
N-Ne...
Mümkün olduğu kadar yere yakın durun!
Bu...
...bir PTRD-1941!
Bir Degtyaryov tanksavar tüfeği!
Canın bana ait!
İstediğimizi, bir tanksavar tüfeğini ele geçirmemize sevindim.
Bilgileri verdiği için Bayan Sinon'a minnettarım.
Ama tüfek o kadar ağır ki kullanışsız.
Kana ve ben onu taşıyacağız,
ve birinin omzunu
sehpa olarak kullanabiliriz.
Ama sehpa görevindeki kişi vurulursa,
o zaman hazinemizi kullanamayız.
O zaman basit bir çözümü var.
Önce ben vurulacağım!
SJ'de cesetler oldukları yerde
on dakika boyunca Ölümsüz Nesneler olarak kalır.
On dakika boyunca, her saldırıyı engelleyen
yenilmez bir sehpa olacağım!
Fuzoku Kız Lisesi
Ritmik Jimnastik Kulübü'ne özel,
M karşıtı nihai silah,
kısaca M-silahı!
Al sana!
Düşmanda Degtyaryov tanksavar tüfeği var!
Ufacık bir sıyrık bile alsanız ölürsünüz!
Ne olursa olsun başınızı eğin!
Sıradaki!
İşte bu!
.50 kalibre pert oldu!
Etkilendim!
Ben... kırdım. Ben kırdım!
Sophie! Teşekkür ederim!
Tamamdır! M'in kalkanı kırıldı!
Vakit geldi!
Tekrar hücuma hazırlanın!
Tanya, yine öncüsün.
Toma, Degtyaryov'u orada bırak.
Roza, menzile girer girmez,
destek ateşi aç.
Anlaşıldı!
Hücum!
Neden bu kadar ısrarla ilerlemek istiyorlar?
Kalkanım ve .50 kalibrelik yok olmuşken,
bize kafa kafaya saldırmanın bir mantığı yok.
Böyle saldırmalarının
onların işine geleceğini sanmıyorum.
Bir stratejileri olmalı.
Kahretsin! Beni vurdu!
Beklendiği gibi, iz bırakmadan!
Hareketlerimizi çözdü!
Patron! Sanırım daha fazla yaklaşamayız!
Yine de yapacağız!
Şimdi!
Vakit geldi!
LLENN!
Anlaşıldı!
Kıskaç saldırısı mı?
Evet.
PM4'ün konumunu 14:00 taramasıyla teyit edeceğiz
ve güneyden saldıracağız.
Dokuz buçuk dakika sonra,
siz ikiniz kuzeyden saldırın.
Sonra Pitohui'yi indireceksin.
Bir saniye.
O süre içinde,
sadece siz ve PM4 olacaksınız...
M'in kalkanına karşı bir önlem bulduk.
PM4 bile bir oyalama taktiğine kanabilir.
Hey, silinsek bile sorun değil.
Ama...
Burası SAO değil.
GGO'da öldükleri için birinin gerçek hayatta ölme düşüncesine katlanamıyorum.
Değil mi?
Bir dahaki sefere sana yiyebileceğinden daha fazla tatlı ısmarlayacağım.
O zaman buna Tatlı Operasyonu diyelim!
Fuka, bombalar!
Al bakalım!
Zamanı geldi! LLENN!
Tamamdır!
Sadece Pito'yu hedef alıyorum.
İşte LLENN!
Pito'nun gırtlağını sökmek zorunda kalsam bile, ben...
İşte buradaymışsın, haşere!
Öl!
Pito!
Başardım! Başardım!
Vay be, GGO gerçekten çok eğlenceliymiş—
Pito!
Pito! Pito!
Bu mu? Böyle mi ölüyorum ben?
Dur. Lütfen, dur!
Öleceğim! Sonunda öleceğim!
Lütfen!
Yalvarıyorum sana, dur!
Ne ağlıyorsun be Goushi?
Henüz ölmedim!
Ben... Ben henüz ölmedim!
Değil mi?
Bu eğlenceli, değil mi?
Patron! Durdur şunu!
Anlıyorsun değil mi?
Aslında ölmekten korkuyorsun, değil mi?
Ne saçmalıyorsun sen?
Bu korkunç, eğlenceli şeyi durdurmamı mı söylüyorsun bana?
Devam edeceğim! Ben...
Ben... Ben... Ben...
Aşırı uyarılıp bayıldı,
ama neden bağlantısı kesilmiyor?
Yoksa SAO için kullandıkları
şeyi mi kullanıyor...
bir NerveGear mı?
Tüm üyeler, geri çekiliyoruz.
Kütük eve olabildiğince hızlı koşun!
Değerli sisimi kullanmak boşa gitti.
Pito vuruldu!
Öldü mü?
Hayır, ölmedi.
Bence can puanlarının neredeyse hepsini kaybetti ama.
Hayatta...
Günlük eve kaçtılar.
Hemen giderseniz,
iyileşmeden önce saldırabilirsiniz.
Ne yapmalıyız?
Onları takip edelim mi?
Pito zaten yaralıyken işini bitirirsem
onu yenmiş mi sayılırım?
Buna bir cevabım yok.
Benim de.
Ama...
...karar vermesi gereken kişi...
- ...sensin, LLENN!
Şimdi kıskaç saldırısıyla vuracağız!
PM4'ü katledeceğiz!
Ama Pito benim avım!
Yaralı mı? Kendi hatası bu,
gardını düşürmenin bedeli!
Burası GGO!
Ne olursa olsun Pito'yu öldüreceğim!
İşte bu yüzden buradayım!
Anlaşıldı!
Tamam! Hadi yapalım!
LLENN! Doğuya!
Olamaz...
MMTM!
LF ve SHINC'i görmezden gelip
günlük evi ele geçireceğiz.
PM4 kesinlikle yaralı.
Bu gerçek son yüzleşme.
O zaman coşalım!
Mermiler, cesaret, hayatlarımız...
Hiçbir şeyi sakınmayın!
Anlaşıldı!
Siz aptallar, karışmayın!
İçeri dalın!
Biri içeri girdi...
Uyan Pito.
Kendinden geçmiş olmaya vaktimiz yok.
"Çenemi kapalı tutma ve emirlere uyma"
sözleşmem var,
ama sana bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Pitohui senin için kim?
Şey, başka bir deyişle...
Onu korumak için bu kadar ileri gider miydin?
Sadece merak ediyorum.
Evet. Onu korumak istiyorum!
İkiniz de duydunuz mu?
Yapacak çok işimiz var.
Merdivenleri elimizden geldiğince koruyacağız,
bu yüzden Uyuyan Güzel uyanırsa,
"Lütfen herkesi öldürün" mesajını iletin.
Pito! M!
Şimdi oraya girmek delilik olur.
Biliyorum! Biliyorum...
Tanrım, lütfen Pito'yu koru.
Onu öldürene kadar...
O da neydi?
Bir plazma bombası mı?
Dışarıdaki takımlardan birinin saldırısı mı?
Aldırmayın. Pitohui'yi alt edeceğiz.
Sağda! Duvarın diğer tarafı!
Kahretsin!
Dur!
Lax!
Bu delikten!
Son BoB'da, üçüncüsünde...
adını daha önce duymadığım yeni bir oyuncu,
bunu kullanarak ortalığı birbirine kattı.
Gerçek dünyada var olmayan,
süper güçlü, kısa menzilli bir yakın dövüş silahı.
Silahların dünyasında bir kılıç...
bir Foton Kılıcı.
Beklettiğim için üzgünüm.
Gelecek sefere: Psikopat LLENN.